Меня зовут Эллен. Я просто помешана на правильном питании.
Не то, чтобы я всегда была на нём помешана. Началось всё с того,
что я стала помешана на вопросах глобальной безопасности, чему явно
способствовало то обстоятельство, что в период 11 сентября 2001 года я жила в Нью-Йорке.
[на слайде: 2 дня рождения, 2 мечты, 1 глобальная система питания]
От безопасности я перешла к питанию потому, что поняла:
когда я голодна, я очень раздражена. Полагаю, все остальные – тоже.
Особенно, если голоден не только ты, но и твои дети,
дети соседей и вообще вся округа
– тут человек становится действительно злым.
И… о чудо! Похоже на то, что регионы мира,
где люди голодают, являются одновременно и
регионами с низким уровнем безопасности.
Я стала работать во Всемирной продовольственной программе ООН,